一级膝盖俯卧撑在直臂上支撑自己
手直接放在肩膀下方，膝盖弯曲双腿
慢慢地支撑你的下半身
将上半身放到地板上，保持最低位置两秒钟
然后慢慢地提高自己，做一组十次
二级倾斜俯卧撑将您的手放在低凳子或最低的椅子上
您可以在您的房屋中找到，以便您的双手再次正确
在肩膀下方，身体呈一直线伸展，
用脚尖支撑您的下半身
像以前一样缓慢地进行俯卧撑
再次保持最低位置几秒钟
一组十个代表就足够了[音乐]
如果您有普拉提环，则可以使用三层垫式俯卧撑
如果没有简单的垫子，它将在这里派上用场
进入标准木板位置，现在将整个身体支撑在您的手上，
脚趾确保您的臀部不会浸入，并且您的
脊柱笔直，将垫子放在您下方的地板上
胸部现在做10个俯卧撑，用胸部接触垫子
在你的手臂停止感到紧张之前上升
记得走慢一点
4级标准俯卧撑的名称说明了一切
标准俯卧撑，就像俯卧撑一样基本
承担木板位置，但这次没有缓冲
一直走到地板，弯腰肘部
并在每个代表处保持最低位置两秒钟
十次开始
五级下降俯卧撑很好，这就是我可能会说的
不，谢谢，但是这次而不是减少
通过倾斜您的手臂使自己紧张，实际上将它们放在更大的位置
进行一次测试时所用的长凳或椅子
更早地支撑脚趾，其余的仅是标准木板
在这里，您需要保持身体相对于脚绝对笔直
板凳越高，锻炼就越困难
谨慎地做10个缓慢的俯卧撑
可以休息一会儿，不超过两分钟的时间
休息一下，让您的肌肉冷却下来，摇动手臂，然后将其全部伸展
休息时的指示，为下一轮做准备
六头肌三头肌俯卧撑占据木板位置，但这一次
把手放在拇指和食指上
互相碰触，它们应该做成一种菱形
在上胸部下方的地板上
一直走下去，感觉肱三头肌紧张
然后将最低位置保持一两秒钟，然后返回
再上升十次
七级伪木板俯卧撑将自己支撑在木板位置
将您的手靠近腰部并扭转它们，以使手指
转向不是朝向你的头而是转向
如果目前对您来说太难了，请使用躯干
将手指旋转90度，以便他们向侧面看
这项运动比标准的俯卧撑对您的肩膀有更大的推动作用
现在尝试做10次
8级大幅度俯卧撑，而不是将手靠近
彼此放置到远处，做十个俯卧撑
慢慢地使上半身尽可能地低
并保持最低位置一秒钟
双手仍处于宽幅状态下进行九个旋转俯卧撑
位置一直走到最下然后再回到
最高点将您的身体旋转到支撑的一侧
一只手臂，另一只手臂向上伸展
然后卷曲回到木板再做一次俯卧撑并旋转你的身体
到另一边十次去
如果您能够在所有动作中作弊，则可以进行10级手动释放俯卧撑
以前的设置，这是自然为您设计的
不要以标准的木板走下去，一直走到胸口
确实松开手支撑时触碰地板
仅靠脚趾和胸部保持自己的姿势
超过一秒钟的时间将您的手放回地板上，
将自己推入木板中10次这种精致的酷刑
你还和我在一起对你有好处吗？再休息两分钟
如果您愿意，可以伸展并喝水，我很确定您现在需要
但是当您准备就绪时，我们还没有完成
设置11级登山者俯卧撑
高空作业的俯卧撑这些也将需要一些腿部工作
从标准木板开始，但在向下走的过程中抬起右手
脚离开地板并弯曲膝盖，使其尽可能靠近右肘
尽可能地抬起自己的脚
在下一次向下移动时回到地板上，执行相同的操作
左腿每只腿重复5次
12级推高俯卧撑使您的双腿从
标准木板将您的身体拉回到您的身体
脚，但不要将手抬离地板
此时，您的背部应伸展，而底部应几乎触摸
您的脚从这个位置开始，用双腿推动
再次放入木板，并定期向上推，重复此步骤
运动10次
13级蚱hopper俯卧撑，这将需要一些认真的
从木板位置开始稳定，开始进行定期俯卧撑，但转弯
当你下沉时，你的躯干向左侧
同时将右腿从地板上抬起
弯曲膝盖并将其拉到躯干下方
在最低点，您应该将右臀部触摸地板
将自己推回去，并在另一侧重复相同的步骤
像往常一样，每侧五个代表
14级潜水轰炸机俯卧撑称赞太阳在木板上的位置
但是这次把你的臀部往上推，直到你的身体
手臂和腿伸直形成一个三角形
从这里开始降低上半身，弯曲肘部
但要注意你的腿也不要弯曲
在最低点而不握住它会使自己后退
最后看着天花板，现在你的胳膊和腿又伸直了
如果仍然可以再做一个三角形10次
您肯定已经在电影中看过15级拍手俯卧撑
从标准木板一直向下直到没有固定
低位将自己从
在最高点的地板抬起手并快速拍手
替换他们在地板上，并继续下一个代表，而无需
停止是10次代表，您就完成了
最后两分钟休息，然后我们进入前两个级别
是的，甚至没有五个，但这些确实是硬派
准备好
16级肘部组合俯卧撑，标准木板一如既往地下降
尽可能低，然后再向上推
将自己拉回自己的脚，滚动手臂以最终支撑
然后，您的前臂和肘部再向前滚动，只有一推
自己也来这里10次
最后17级大腿巴掌俯卧撑为自己做好准备
从最低点已经下降了
用力向上推自己，将整个身体抬离地板
不像拍手俯卧撑，虽然你必须要跳一下
腿太快用手臂将它们抬离地板
curl缩在空中，用手拍打大腿
最难的部分是重新回到木板上，然后再做九次
如果你能做到的话，你就是一个真正的专业人士
恭喜，您管理了多少个级别
如果您只完成了前五组，请不要担心，它看起来可能很简单
但即使达到这个水平也需要不超过50％的人才能做到
一口气就能达到10级
比80％的人好得多，我应该说这已经是
感到自豪，您也可能处于良好状态
[音乐]如果您达到15级，则表示您
太棒了，您在90个以上的人中做得更好
世界，而成为健身之星仅一步之遥
如果您成功地完成了整个挑战
骗子，不，我对您的体格印象深刻，大约95％的人无法做到这一点
所以你的身材很漂亮，也许
可以给你一些训练自己的课程